Episodio 37
Más tarde, recobró el sentido.
y me llevó al hospital.
grisson
no volvió en sí.
Yo te salvé.
Le dije que llamaré a la policía.
tenía miedo de que otros se enteraran,
entonces él te aceptó de regreso.
Grace, finalmente eres razonable.
Nuestra Gracia ha crecido.
Grace, eres tan valiente.
Grayson era feroz, pero te atrevías a ir contra él.
Si Joshua y sus muchachos
tuvo éxito,
el resultado podría ser mucho peor.
¡Podrías terminar muerto!
¡Este bastardo!
Gracia,
¿Cómo lo supiste?
Lo vi, abuela.
¿Lo viste en la casa de Joshua?
Grayson me lo dijo.
Después de hacerlo me lo dijo.
¿No acabas de decir que lo viste?
Oh... lo dije mal.
Entonces Grayson es tan estúpido.
¿Que confesó después de hacer algo malo?